Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 13]
[Episode 13]
My hands are cold.
Nanlamig ang mga kamay ko.
[Yearning Day and Night]
[Nananabik Araw at Gabi]
Does Jin Zhao
Si Jin Zhao ba
have a girlfriend?
may kasintahan?
I think the answer to your question
Sa tingin ko ang sagot sa tanong mo
is right on that ornament.
ay tama sa palamuting iyon.
It should be attached to a certain key, I think.
Dapat itong ikabit sa isang partikular na susi, sa palagay ko.
If you have time,
Kung may oras ka,
you can go find it,
pwede mo naman itong hanapin,
and then you'll know the answer.
at saka mo malalaman ang sagot.
Here! The freshly cut meat is ready.
Heto na! Handa na ang bagong hiwang karne.
I'm warning you.
Binabalaan kita.
Don't look at me with such adoring eyes.
Huwag mo akong tingnan nang may ganyang kagandang mga mata.
I've been single for so long that even Xishi at the door
Ang tagal ko nang single kaya kahit si Xishi sa may pintuan na lang.
looks pretty to me.
maganda sa tingin ko.
What's making you so happy?
Ano ba ang nagpapasaya sa iyo nang ganito?
Sanlai, you're such a good man.
Sanlai, napakabuti mong tao.
Well, what's going on?
Aba, anong nangyayari?
Have you really fallen for me?
Nahulog ka na ba talaga sa akin?
Stop being so full of yourself.
Tigilan mo na ang pagiging masyadong mapagmataas.
Come on, take a big bite.
Sige, kagat ka nang malaki.
I thought you didn't like fennel dumplings.
Akala ko ayaw mo ng fennel dumplings.
I don't know,
Hindi ko alam,
but today's filling
pero ang pagpuno ngayon
tastes especially good.
masarap lalo.
You must be hungry after getting caught in the rain.
Siguradong gutom ka na pagkatapos maabutan ng ulan.
Here,
Dito,
let me get you a meatball.
teka, ipagluluto kita ng meatball.
Here.
Dito.
Sanlai.
Sanlai.
I want one that Jin Zhao gets for me.
Gusto ko yung ibigay sa akin ni Jin Zhao.
Is my meatball poisoned or something?
May lason ba ang meatball ko o ano?
Fine, I won't get it. Come on.
Sige, hindi ko maintindihan. Sige na.
Mu, have a drink.
Mum, uminom ka.
Crazy.
Baliw.
Are you really crazy?
Baliw ka ba talaga?
Brandy is here,
Nandito na si Brandy,
and you persuaded Jiang Mu into drinking?
at hinikayat mo si Jiang Mu na uminom?
-Exactly. -Just drink the whole bottle yourself.
-Tama. -Inumin mo na lang ang buong bote.
Have one drink with me.
Samahan mo akong uminom kahit isang beses.
-Sure. -Drink with me.
-Sige. -Samahan mo akong uminom.
I'll finish mine. You guys help yourselves.
Tatapusin ko ang akin. Tulungan ninyo ang inyong mga sarili.
Let's drink then. Come on.
Tara, uminom tayo. Tara na.
Jiang Mu, would you like something to drink?
Jiang Mu, gusto mo bang uminom?
Soda, please.
Soda, pakiusap.
Do you want ice?
Gusto mo ba ng yelo?
Okay, any other requests?
Sige, may iba pa ba kayong mga kahilingan?
I want Jin Zhao to get my drink.
Gusto kong kunin ni Jin Zhao ang inumin ko.
Alright.
Sige.
-Come on, cheers. -Come on.
-Tara na, cheers. -Tara na.
So I'm drinking alone?
Kaya ako lang mag-isa ang umiinom?
What a waste.
Sayang naman.
Alright, alright.
Sige, sige.
Brandy,
Brandy,
I want a cold drink too!
Gusto ko rin ng malamig na inumin!
I've looked into
Sinuri ko
the Scramble for you.
ang Pag-aagawan para sa iyo.
It was the fruit farmers nearby who did it.
Ang mga magsasaka ng prutas sa malapit ang may gawa noon.
They sprinkled water on the track.
Nagwisik sila ng tubig sa riles.
They said they took money from Wan Dayong.
Sinabi nilang kumuha sila ng pera mula kay Wan Dayong.
It's okay.
Ayos lang.
She knows everything.
Alam niya ang lahat.
In the previous Scramble,
Sa nakaraang Scramble,
she was my navigator.
siya ang aking nabigador.
Navigator?
Nabigador?
Mu,
Sa,
do you know what a navigator
Alam mo ba kung ano ang isang navigator?
means to a driver?
ibig sabihin nito sa isang drayber?
It's like a lover.
Parang isang magkasintahan.
She can make a driver successful
Kaya niyang gawing matagumpay ang isang drayber
or get a driver killed.
o kaya naman ay mapatay ang isang drayber.
Brandy used to
Dati si Brandy
never trust anyone easily.
huwag kang basta-basta magtitiwala kahit kanino.
Come on, join the table.
Tara, sumali ka na sa mesa.
You're holding us up. Shuffle the tiles.
Pinipigilan mo kami. I-shuffle ang mga tile.
I'm done. I played the Red Dragon.
Tapos na ako. Naglaro ako ng Red Dragon.
Red Dragon.
Pulang Dragon.
Eight of Characters.
Walo ng mga Karakter.
Kong it! Kong it!
Kong! Kong!
-What kind of play is that? -I knew it.
-Anong klaseng dula 'yan? -Alam ko na.
-And you played the Two of Bamboos. -Kong the Two of Bamboos.
-At ginampanan mo ang Two of Bamboos. -Kong the Two of Bamboos.
Two of Bamboos. Your turn.
Dalawa sa mga Kawayan. Ikaw naman.
Brandy, hurry up.
Brandy, bilisan mo.
Let me have one.
Hayaan mo akong kumuha ng isa.
-One tile away. - One of Bamboos.
-Isang tile lang ang layo. - Isa sa mga kawayan.
-One of Bamboos. No One of Bamboos. -Four of Characters.
-Isa sa mga Kawayan. Hindi Isa sa mga Kawayan. -Apat na Tauhan.
No Four of Characters.
Walang Apat na Karakter.
I just need one more tile to win.
Isa na lang tile ang kailangan ko para manalo.
-Why are you holding my tile? -Five of Circles.
-Bakit mo hawak ang tile ko? -Five of Circles.
Five of Circles.
Limang Bilog.
That's the Five of Bamboos.
Iyan ang Limang Kawayan.
-Five of Bamboos. -Crazy.
-Limang Kawayan. -Baliw.
Crazy, are you deceiving me?
Baliw, niloloko mo ba ako?
-Well, you... -Six of Circles.
-Bueno, ikaw... -Anim na Bilog.
Nine of Characters.
Siyam na Karakter.
Sorry.
Pasensya na.
-Do you win? -Friends.
-Nanalo ka ba? -Mga kaibigan.
Pure Seven Pairs. Nine of Characters.
Purong Pitong Pares. Siyam na Karakter.
-Really? -Oh my god!
-Talaga? -Diyos ko!
That's it. I told you it had to be Brandy.
Ayan na. Sinabi ko na sa'yo na si Brandy talaga.
Well, how did you do that?
Aba, paano mo nagawa iyon?
Quick, come on!
Bilis, tara na!
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ Ano ang nagdala sa akin sa iyo? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Marahil ito ay disenyo ng tadhana ♪
The countdown's on.
Simula na ng countdown.
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Sa lahat ng ating paliko-likong landas, lagi nating natatagpuan ang isa't isa ♪
-4, 3, 2, 1!
-4, 3, 2, 1!
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ Ang bagyo ay naging ulan, at lahat ay tinangay ♪
Happy New Year!
Manigong Bagong Taon!
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Unti-unti, nagiging malinaw ang lahat ♪
♪ In your gaze ♪
♪ Sa iyong tingin ♪
Jiang Mu!
Jiang Mu!
Here, here's your red envelope.
Heto, narito ang pulang sobre mo.
♪ I found the answer ♪
♪ Natagpuan ko ang sagot ♪
Happy New Year to you.
Manigong Bagong Taon sa iyo.
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ May isang pakiramdam na napakalakas ♪
Thank you, Sanlai.
Salamat, Sanlai.
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Patuloy pa rin ang ating kwento ♪
For you. Happy New Year,
Para sa iyo. Manigong Bagong Taon,
-Mu. -Thank you.
-Mu. -Salamat.
I've got more here.
Mas marami pa ako rito.
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Naghihintay para sa perpektong wakas ♪
It's from me.
Galing sa akin 'yan.
Come on, take it.
Sige, kunin mo na.
Buy yourself something nice to eat.
Bumili ka ng masarap na makakain para sa sarili mo.
Thank you all.
Salamat sa inyong lahat.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ May halong hirap na hindi ko maipaliwanag ♪
Is this the fireworks show?
Ito ba ang palabas ng paputok?
Let's go, come on!
Tara na, tara na!
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Sinusundan ka ng mga mata ko, hinahabol ka ng puso ko ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ Hindi ko lang talaga mapigilan ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Kapag tumitingin ako sa kalangitan ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Kahit milya ay hindi tayo kayang paghiwalayin ♪
It's beautiful.
Ang ganda.
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ Matatamis na alaala ay sumasakay sa hangin ♪
Happy New Year!
Manigong Bagong Taon!
-Happy New Year!
-Manigong Bagong Taon!
♪ I can feel you near ♪
♪ Ramdam kita malapit ♪
♪ Because I have you by my side ♪
♪ Dahil nasa tabi kita ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Kalimutan ang paglubog ng araw, kalimutan ang pagtaas at pagbaba ng tubig ♪
-Happy New Year!
-Manigong Bagong Taon!
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Panoorin ang paglipas ng mga taon at gumala sa mundo ♪
Happy New Year.
Manigong Bagong Taon.
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ Natuto tayong mas pahalagahan ang isa't isa ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Ang daan sa hinaharap ♪
Happy New Year!
Manigong Bagong Taon!
What did you wish for?
Ano ang hiniling mo?
♪ And every step we take ♪
♪ At bawat hakbang na ating ginagawa ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Gabayan mo kami tungo sa kaligayahan ♪
♪ We'll both be there ♪
♪ Pareho tayong pupunta ♪
Keys.
Mga susi.
Give this to me.
Ibigay mo ito sa akin.
You shouldn't need it anymore.
Hindi mo na dapat kailanganin pa 'yan.
Oh, so you know about this thing now?
Ah, so alam mo na pala ang tungkol dito ngayon?
Of course, I know.
Siyempre, alam ko.
I'm right here.
Nandito lang ako.
You don't need to be yearning day and night.
Hindi mo kailangang mag-alala araw at gabi.
Are you going to take me home?
Iuuwi mo na ba ako?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Okay.
Sige.
But I have one condition.
Pero may isa akong kondisyon.
What condition?
Anong kondisyon?
I want you to carry me upstairs.
Gusto kong buhatin mo ako papunta sa taas.
Just like what you used to do when you were young.
Gaya ng dati mong ginagawa noong bata ka pa.
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ Kumikislap ang mga bituin sa langit ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ Tulad ng kumikislap mong mga mata ♪
♪ Telling me ♪
♪ Sinasabi sa akin ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ Isang magandang panaginip mula sa malayo ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ Ang gabi ay pininturahan ng mga ilaw na neon ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ Ang tahimik at maingay na kalye ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Tumigil ako at naglakad nang malayo ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ Para kang simoy ng hangin ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Pinapanood kitang umalis ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Sana mayakap kita mula sa likod ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Nakatambay sa ere ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Ang iyong hininga ay nasa lahat ng dako ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Ikaw, na humahabi sa puso ko ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Ang pag-iisip ko sa iyo ay hindi kailanman titigil ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Naghihintay sa pagdating ng iyong barko ♪
Here we are.
Narito na tayo.
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Ikaw, hinahabol ang buwan ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Nakakalat sa kalangitan ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ At ako, dito sa iyong tabi ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Kahit maaliwalas o maulan ngayong gabi ♪
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ Papanatilihin kong bukas ang ilaw para sa iyo ♪
Where is the key?
Nasaan ang susi?
In my bag.
Sa bag ko.
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ Ang gabi ay pininturahan ng mga ilaw na neon ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ Ang tahimik at maingay na kalye ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Tumigil ako at naglakad nang malayo ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ Para kang simoy ng hangin ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Pinapanood kitang umalis ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Sana mayakap kita mula sa likod ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Nakatambay sa ere ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Ang iyong hininga ay nasa lahat ng dako ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Ikaw, na humahabi sa puso ko ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Ang pag-iisip ko sa iyo ay hindi kailanman titigil ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Naghihintay sa pagdating ng iyong barko ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Ikaw, hinahabol ang buwan ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Nakakalat sa kalangitan ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ At ako, dito sa iyong tabi ♪
♪ This heart that wanders with you ♪
♪ Ang pusong ito na kasama mong gumagala ♪
♪ Only wishes you'd smile ♪
♪ Sana'y ngumiti ka na lang ♪
♪ All the withered grass on earth ♪
♪ Lahat ng tuyong damo sa lupa ♪
♪ Has bloomed for you ♪
♪ Namulaklak para sa iyo ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Ikaw, na humahabi sa puso ko ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Ang pag-iisip ko sa iyo ay hindi kailanman titigil ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Naghihintay sa pagdating ng iyong barko ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Ikaw, hinahabol ang buwan ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Nakakalat sa kalangitan ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ At ako, dito sa iyong tabi ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Kahit maaliwalas o maulan ngayong gabi ♪
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ Papanatilihin kong bukas ang ilaw para sa iyo ♪
Are you leaving?
Aalis ka na ba?
What else would I do?
Ano pa ang gagawin ko?
When we were little,
Noong tayo ay maliliit pa,
we always stayed up for New Year's Eve together.
Palagi kaming magkasama tuwing Bisperas ng Bagong Taon.
You were afraid I couldn't fall asleep,
Natatakot ka na baka hindi ako makatulog,
so you always told me many interesting stories.
kaya lagi mo akong kinukwento ng maraming interesante.
You haven't told me stories for a long time.
Matagal ka nang hindi nagkukwento sa akin .
But every time,
Pero sa bawat pagkakataon,
you couldn't even stay awake through one story.
Hindi ka nga kayang manatiling gising kahit isang kwento lang.
This time I definitely won't fall asleep.
Sa pagkakataong ito, siguradong hindi na ako makakatulog.
You're not a child anymore.
Hindi ka na bata.
I'll always be younger than you.
Mas bata pa rin ako sa'yo kahit kailan.
Please?
Pakiusap?
One hour at most.
Isang oras man lang.
I fell asleep by accident.
Nakatulog ako nang hindi sinasadya.
Where are you? I'll come find you.
Nasaan ka? Hahanapin kita.
Don't rush.
Huwag magmadali.
Take your time getting ready.
Maglaan ng oras para maghanda.
Have something to eat first.
Kumain ka muna ng kahit ano.
I'll wait for you downstairs.
Hihintayin kita sa baba.
How long have you been waiting?
Gaano ka na katagal naghihintay?
I couldn't reach you by phone.
Hindi kita makontak sa telepono.
So I just came over.
Kaya lumapit na lang ako.
Why didn't you come up to wake me?
Bakit hindi ka bumangon para gisingin ako?
It was still early.
Maaga pa noon.
I wanted to let you sleep a bit longer.
Gusto sana kitang makatulog nang mas matagal.
Give me the car key.
Ibigay mo sa akin ang susi ng kotse.
What for?
Para saan?
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Let me remind you,
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo,
do you even have a driver's license?
may lisensya ka pa ba sa pagmamaneho?
-Can you drive? -Get in.
-Marunong ka bang magmaneho? -Sumakay ka na.
It's your New Year's gift.
Regalo mo 'yan sa Bagong Taon.
How do you like it?
Paano mo ito nagustuhan?
Who taught you that?
Sino ang nagturo niyan sa iyo?
Sanlai said
Sabi ni Sanlai
drifting is the best way to pick up girls.
Ang drifting ang pinakamahusay na paraan para sunduin ang mga babae.
I was curious,
Naging mausisa ako,
so I learned it.
kaya natutunan ko ito.
You haven't answered me yet.
Hindi mo pa ako sinasagot.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
I like it.
Gusto ko ito.
This is the best gift I've ever received.
Ito ang pinakamagandang regalong natanggap ko.
Really?
Talaga?
Then I'll go do another drift.
Pagkatapos ay gagawa ako ng isa pang drift.
Wait.
Teka.
Take the passenger seat.
Umikot sa upuan ng pasahero.
I'll do a drift.
Magda-drift ako.
This is my return gift for you.
Ito ang regalo ko bilang pagbabalik sa iyo.
Brandy!
Brandy!
Sorry.
Pasensya na.
Sorry, I got stuck in traffic.
Pasensya na, na-stuck ako sa traffic.
Sanlai.
Sanlai.
I'm late.
Huli na ako.
What kind of tree is this?
Anong uri ng puno ito?
This one?
Ito?
This is our wishing tree.
Ito ang aming punong hinihiling.
We call it Tree God.
Tinatawag namin itong Diyos ng Puno.
It's very powerful.
Napakalakas nito.
Ask for wealth, and you'll get it.
Humingi ka ng kayamanan, at makukuha mo ito.
When it comes to asking for love,
Pagdating sa paghingi ng pag-ibig,
it's even more effective.
mas epektibo pa ito.
Jiang Mu,
Jiang Mu,
you need to tell your wish to the Tree God.
Kailangan mong sabihin ang iyong kahilingan sa Diyos ng Puno.
Only then can it bless you.
Saka ka lang nito mapapalad.
Tree God, Tree God,
Diyos ng Puno, Diyos ng Puno,
I wish everyone safe and healthy
Sana ay ligtas at malusog ang lahat
in the new year.
sa bagong taon.
And please bless Zhao and me...
At pagpalain po ninyo kami ni Zhao...
You've been talking to the Tree God for so long.
Ang tagal mo nang kausap ang Diyos ng Puno.
You must have many loved ones.
Dapat marami kang mahal sa buhay.
Don't be ridiculous. Just one.
Huwag kang magpatawa. Isa lang.
The lion dance is starting over there.
Nagsisimula na ang sayaw ng leon doon.
I heard it's a lion dance team from China.
Balita ko isa raw itong lion dance team mula sa China.
Let's go. The lion dance is starting.
Tara na. Nagsisimula na ang sayaw ng leon.
Lion dance? Let's go, come on.
Sayaw ng leon? Tara, tara na.
I forgot this is my zodiac year.
Nakalimutan kong zodiac year ko pala ito.
I need to get something red.
Kailangan kong kumuha ng pula.
You go ahead. I'll meet you at the parking lot.
Sige na. Magkita tayo sa parking lot.
See you later.
Magkita tayo mamaya.
It's starting. It's starting.
Nagsisimula na. Nagsisimula na.
Excuse me.
Pasensya na.
It's too crowded here. What if I get lost?
Masyadong siksikan dito. Paano kung maligaw ako?
You did this for...
Ginawa mo ito para...
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
I didn't expect the temple fair here would be quite lively.
Hindi ko inaasahan na magiging masigla ang perya ng templo rito.
I'll bring you here next time.
Dadalhin kita rito sa susunod.
Brandy?
Brandy?
Let's go.
Tara na.
You're acting like you didn't see us.
Nagpapanggap ka na parang hindi mo kami nakita.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Although we don't work together,
Kahit hindi tayo nagtutulungan,
we're not complete strangers, right?
Hindi naman tayo ganap na estranghero, 'di ba?
Come on.
Tara na.
Extend your New Year greetings to Mr. Wan.
Ipaabot ang inyong pagbati ng Bagong Taon kay G. Wan.
Follow me.
Sundan mo ako.
I'm talking to you.
Kinakausap kita.
Extend your New Year greetings to Mr. Wan.
Ipaabot ang inyong pagbati ng Bagong Taon kay G. Wan.
Out of the way.
Umalis sa daan.
Out of the way?
Umalis sa daan?
Are they getting in your way?
Nakakasagabal ba sila sa daan mo?
I think you
Sa tingin ko ikaw
don't want to leave here alive.
ayokong umalis dito nang buhay.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Move aside.
Tumabi.
You have no manners.
Wala kang manners.
Brandy is senior to all of you.
Mas mataas si Brandy sa inyong lahat.
Is this how you were taught to behave?
Ganito ba ang itinuro sa iyo na kumilos?
Brandy.
Brandy.
I was thinking of gathering some old friends
Naisip kong tipunin ang ilang mga lumang kaibigan
on the fourth or fifth days of the lunar New Year.
sa ikaapat o ikalimang araw ng Bagong Taon ng Lunar.
We're not that close.
Hindi kami ganoon kalapit.
Let's skip the gathering.
Laktawan na natin ang pagtitipon.
We don't have to eat together.
Hindi natin kailangang kumain nang sabay.
But let's be clear about one thing.
Pero maging malinaw tayo sa isang bagay.
I heard
Narinig ko
you're planning to interfere with the business in Xikouguan.
Plano mong makialam sa negosyo sa Xikouguan.
Quite ambitious, aren't you?
Medyo ambisyoso ka, 'di ba?
Xikouguan?
Xikouguan?
Whether I interfere or not isn't up to you.
Hindi mo nasa sa iyo kung makikialam ako o hindi .
It's not up to me either.
Hindi rin naman ako ang bahala.
We'll see who has what it takes.
Tingnan natin kung sino ang may kaya.
You're really something,
Bagay ka talaga,
climbing the ranks ahead of others
pag-angat ng ranggo nang nangunguna sa iba
and getting so much attention
at nakakakuha ng napakaraming atensyon
in such a short time.
sa ganoong kaikling panahon.
Aren't you obviously
Hindi ba't halata naman na ikaw
going against Mr. Wan?
kalabanin si Mr. Wan?
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
don't be naive.
huwag kang maging inosente.
It's not too late to back off now.
Hindi pa huli ang lahat para umatras ngayon.
Back off?
Umatras?
What does he mean?
Ano ang ibig niyang sabihin?
You're so confident that I'm targeting you?
Ganun ka ba katiwala na ikaw ang tinatarget ko?
Why would I go after you?
Bakit naman kita hahabulin?
Alright, alright.
Sige, sige.
What are you doing? We're all friends here.
Anong ginagawa mo? Magkaibigan tayong lahat dito.
You shouldn't have pointed at him.
Hindi mo dapat siya tinuro.
Brandy, you don't even know.
Brandy, hindi mo nga alam.
Just recently,
Kamakailan lamang,
Qing argued with me for days
Nakipagtalo sa akin si Qing nang ilang araw
because of your situation.
dahil sa sitwasyon mo.
It seems
Mukhang
my daughter has feelings for you.
May nararamdaman ang anak ko para sa iyo.
I know you're a small business owner now.
Alam kong isa ka nang may-ari ng maliit na negosyo ngayon.
Whether big or small business,
Maliit man o malaki ang negosyo,
business thrives on harmony.
Ang negosyo ay umuunlad sa pagkakaisa.
Why lose together when we can win together,
Bakit tayo sabay na matatalo kung kaya naman nating manalo nang sabay,
right?
tama?
How do we both win?
Paano tayo mananalo pareho?
I like ambitious young people,
Gusto ko ang mga kabataang may ambisyon,
but they
ngunit sila
fall into 2 categories for me:
para sa akin, nahahati ito sa dalawang kategorya:
insiders and outsiders.
mga tagaloob at tagalabas.
What difference
Anong pagkakaiba
does it make?
nakakagawa ba ito?
Brandy.
Brandy.
How well I treat my daughter
Kung gaano ko kaganda ang pakikitungo sa aking anak na babae
is exactly how well I'll treat my future son-in-law.
ay eksakto kung gaano ko kaganda ang pakikitungo sa aking magiging manugang.
But if someone's an outsider,
Pero kung ang isang tao ay tagalabas,
I can't control what happens.
Hindi ko makontrol ang mga nangyayari.
Can't control it.
Hindi ko makontrol.
What era are we in? Arranged marriages?
Anong panahon na tayo ngayon? Mga areglong kasal?
How outdated can you be?
Gaano ka na ba katanda?
Who do we have here?
Sino ang kasama natin dito?
Shouting through a megaphone.
Sumisigaw gamit ang megaphone.
Turns out it's Lai Qide's son.
Anak pala ito ni Lai Qide.
I was drinking with your father before the New Year.
Nakipag-inuman ako sa tatay mo bago mag-New Year.
He said you haven't been home for ages.
Sabi niya matagal ka nang hindi umuuwi.
Next time you have dinner with my dad,
Sa susunod na maghapunan kayo ng tatay ko,
could you remind him of something?
Maaari mo ba siyang ipaalala sa isang bagay?
To pay back the money.
Para mabayaran ang pera.
That's not my business.
Hindi ko iyon gawain.
I don't want to get involved in your father-son issues.
Ayokong makialam sa isyu ng mag-ama mo.
But my friendship with your father
Pero ang pagkakaibigan namin ng iyong ama
goes way back.
ay napakalayo na ng nararating.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
you'd better not interfere
mas mabuting huwag kang makialam
with my business with Brandy.
sa negosyo ko kay Brandy.
You and my dad go way back.
Matagal na kayong magkasintahan ng tatay ko.
What a coincidence.
Isang pagkakataon naman.
Brandy and I are quite acquainted as well.
Magkakilala na rin kami ni Brandy.
I'm definitely
Ako ay tiyak
getting involved in this matter.
nakikisangkot sa bagay na ito.
Come down. Come down.
Bumaba ka. Bumaba ka.
My neck hurts looking up at you.
Sumasakit ang leeg ko habang nakatingin sa'yo.
Come down.
Bumaba ka.
It's too high here.
Masyadong mataas dito.
I'm afraid to jump.
Natatakot akong tumalon.
But if you feel uncomfortable,
Pero kung hindi ka komportable,
you can come up here.
pwede ka namang pumunta rito.
We've arrived at our scenic spot!
Nakarating na kami sa aming magandang lugar!
Take photos.
Kumuha ng mga litrato.
Who can take our picture?
Sino ang maaaring kumuha ng litrato namin?
Li, of course.
Syempre, Li.
He can do it!
Kaya niya 'yan!
Give me a break. You know how to take photos?
Pagpahingahin mo muna ako. Marunong ka bang kumuha ng litrato?
Get out of here.
Umalis ka rito.
Excuse me, we can take your photo!
Pasensya na, puwede ka naming kunan ng litrato!
We're really good at it!
Ang galing talaga namin diyan!
H-He's really good at it.
H-Magaling talaga siya diyan.
He can take photos.
Kaya niyang kumuha ng mga litrato.
I'll join you.
Sasamahan kita.
Thank you, young man. Come on.
Salamat, binata. Sige na.
Dad, forget it.
Tatay, kalimutan mo na 'yon.
Alright. Stand still. You look beautiful.
Sige. Tumayo ka. Ang ganda mo.
Take a nice photo.
Kumuha ng magandang litrato.
Take more pictures.
Kumuha pa ng mga litrato.
Make us look younger.
Para magmukha tayong mas bata.
Young man, come down and take a photo with us!
Binata, bumaba ka at kumuha ng litrato kasama namin!
Coming! Wait for me. Just a second!
Paparating na! Hintayin mo ako. Sandali lang!
They're leaving. They're leaving.
Aalis na sila. Aalis na sila.
Coming! Coming!
Darating! Darating!
Coming!
Paparating na!
Come on. Let's do this together.
Tara. Sabay-sabay nating gawin ito.
Come here, handsome.
Halika rito, gwapo.
Let's see how your photos turned out, handsome.
Tingnan natin kung ano ang magiging resulta ng mga litrato mo, gwapo.
They turned out great. Let's take a look.
Ang ganda ng kinalabasan. Tingnan natin.
I'll head upstairs first.
Aakyat muna ako sa taas.
What's wrong?
Anong problema?
Don't want to leave?
Ayaw umalis?
No way.
Hindi pwede.
Bye, Sanlai.
Paalam, Sanlai.
Bye.
Paalam.
Don't you think Jiang Mu looks
Hindi mo ba iniisip na mukhang si Jiang Mu...
really pretty dressed like this?
Ang ganda talaga ng pananamit nang ganito?
Did you just hold her hand?
Hinawakan mo lang ba ang kamay niya?
I was afraid she'd overthink it.
Natatakot akong baka masyado niya itong pag-isipan.
Afraid she'd overthink it?
Natatakot siyang mag-isip nang sobra?
Do you even know what she was thinking? And you worry she would overthink?
Alam mo ba kung ano ang iniisip niya? At nag-aalala ka na baka mag-isip siya nang sobra?
Thinking is one thing, but why did you hold her hand?
Iba ang pag-iisip, pero bakit mo siya hinawakan sa kamay?
Did I hold your hand?
Hinawakan ko ba ang kamay mo?
Why are you so worked up?
Bakit ka ba naguguluhan?
Brandy, Brandy.
Brandy, Brandy.
Your karma has arrived.
Dumating na ang karma mo.
I told you.
Sinabi ko na sa iyo.
You shouldn't...
Hindi mo dapat...
Well, you shouldn't always reject women.
Hindi naman dapat laging tinatanggihan ang mga babae.
I'm telling you, if you reject too many,
Sinasabi ko sa iyo, kung masyado kang tumatanggi,
when someone you really care about
kapag ang isang taong tunay mong pinapahalagahan
comes along,
sumama,
your karma will catch up with you, you know?
Aabutan ka rin ng karma mo, alam mo ba?
Qing.
Qing.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Get lost.
Mawala.
You want to fight?
Gusto mong lumaban?
Fine.
Ayos.
I'm game.
Game na ako.
Bear with it.
Tiisin mo na lang.
Does it hurt a lot?
Masakit ba talaga?
Done.
Tapos na.
Let's do the other one.
Gawin natin yung isa pa.
You can't replace him.
Hindi mo siya mapapalitan.
Coming to wish me a happy New Year?
Pupunta ba kayo para batiin ako ng Manigong Bagong Taon?
Wan Qing likes you.
May gusto sa iyo si Wan Qing.
If you don't like her, stay the hell away from her.
Kung ayaw mo sa kanya, lumayo ka na sa kanya.
Your feelings for Snakey are your business.
Bahala ka na sa nararamdaman mo para kay Snakey .
Don't drag me into it.
Huwag mo akong isali diyan.
If it weren't for you,
Kung hindi dahil sa iyo,
she wouldn't be so heartbroken.
hindi sana siya ganoon kalungkot.
You're pathetic.
Kawawa ka.
Enough.
Sapat na.
I have someone I need to protect.
May kasama akong dapat protektahan.